Repository: mheiber/blue_screen_of_death
Catalog: Sources/BlueScreenOfDeath/Localized/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# menu.triggerNow
source: Trigger Now
ja: 今すぐ表示
ko: 지금 표시
zh_hans: 立即触发
zh_hant: 立即觸發

# menu.enabled
source: Enabled
ja: 有効
ko: 활성화됨
zh_hans: 已启用
zh_hant: 已啟用

# menu.styleFormat
source: Style: %@
ja: スタイル: %@
ko: 스타일: %@
zh_hans: 样式: %@
zh_hant: 樣式: %@

# menu.intervalFormat
source: Interval: %@
ja: 間隔: %@
ko: 간격: %@
zh_hans: 间隔: %@
zh_hant: 間隔: %@

# menu.customSchedule
source: Custom Schedule…
ja: カスタムスケジュール…
ko: 사용자 지정 일정…
zh_hans: 自定义日程…
zh_hant: 自訂排程…

# menu.suppressScreenShare
source: Suppress During Screen Share
ja: 画面共有中は停止
ko: 화면 공유 중 일시 중지
zh_hans: 屏幕共享时暂停
zh_hant: 螢幕共享時暫停

# menu.lunchReminderFormat
source: Lunch Reminder (%@)…
ja: ランチリマインダー (%@)…
ko: 점심 알림 (%@)…
zh_hans: 午餐提醒 (%@)…
zh_hant: 午餐提醒 (%@)…

# menu.lunchReminder
source: Lunch Reminder…
ja: ランチリマインダー…
ko: 점심 알림…
zh_hans: 午餐提醒…
zh_hant: 午餐提醒…

# menu.nextFormat
source: Next: %@
ja: 次回: %@
ko: 다음: %@
zh_hans: 下次: %@
zh_hant: 下次: %@

# menu.about
source: About Blue Screen of Death
ja: Blue Screen of Death について
ko: Blue Screen of Death에 관하여
zh_hans: 关于 Blue Screen of Death
zh_hant: 關於 Blue Screen of Death

# menu.quit
source: Quit
ja: 終了
ko: 종료
zh_hans: 退出
zh_hant: 結束

# menu.language
source: Language
ja: 言語
ko: 언어
zh_hans: 语言
zh_hant: 語言

# menu.launchAtLogin
source: Launch at Login
ja: ログイン時に起動

# style.modern
source: Modern
ja: モダン
ko: 모던
zh_hans: 现代
zh_hant: 現代

# style.classic
source: Classic
ja: クラシック
ko: 클래식
zh_hans: 经典
zh_hant: 經典

# style.classicDump
source: Classic Dump
ja: クラシックダンプ
ko: 클래식 덤프
zh_hans: 经典转储
zh_hant: 經典傾印

# style.mojibake
source: Mojibake
ja: 文字化け
ko: 모지바케
zh_hans: 乱码
zh_hant: 亂碼

# style.cyberwin2070
source: CyberWin 2070
ja: サイバーウィン 2070
ko: 사이버윈 2070
zh_hans: 赛博视窗 2070
zh_hant: 賽博視窗 2070

# style.random
source: Random
ja: ランダム
ko: 랜덤
zh_hans: 随机
zh_hant: 隨機

# interval.twentyMinutes
source: Every 20 minutes
ja: 20分ごと
ko: 20분마다
zh_hans: 每 20 分钟
zh_hant: 每 20 分鐘

# interval.oneHour
source: Every hour
ja: 1時間ごと
ko: 1시간마다
zh_hans: 每小时
zh_hant: 每小時

# interval.twoHours
source: Every 2 hours
ja: 2時間ごと
ko: 2시간마다
zh_hans: 每 2 小时
zh_hant: 每 2 小時

# interval.threeHours
source: Every 3 hours
ja: 3時間ごと
ko: 3시간마다
zh_hans: 每 3 小时
zh_hant: 每 3 小時

# interval.randomShort
source: Random (~1.5 hours)
ja: ランダム (~1.5時間)
ko: 랜덤 (~1.5시간)
zh_hans: 随机 (~1.5 小时)
zh_hant: 隨機 (~1.5 小時)

# interval.randomLong
source: Random (~3 hours)
ja: ランダム (~3時間)
ko: 랜덤 (~3시간)
zh_hans: 随机 (~3 小时)
zh_hant: 隨機 (~3 小時)

# interval.customFormat
source: Custom (%d min)…
ja: カスタム (%d分)…
ko: 사용자 지정 (%d분)…
zh_hans: 自定义 (%d 分钟)…
zh_hant: 自訂 (%d 分鐘)…

# interval.custom
source: Custom…
ja: カスタム…
ko: 사용자 지정…
zh_hans: 自定义…
zh_hant: 自訂…

# interval.everyNMinFormat
source: Every %d min
ja: %d分ごと
ko: %d분마다
zh_hans: 每 %d 分钟
zh_hant: 每 %d 分鐘

# customInterval.title
source: Custom Interval
ja: カスタム間隔
ko: 사용자 지정 간격
zh_hans: 自定义间隔
zh_hant: 自訂間隔

# customInterval.minutes
source: Minutes:
ja: 分:
ko: 분:
zh_hans: 分钟:
zh_hant: 分鐘:

# customInterval.range
source: Range: 1–240 minutes
ja: 範囲: 1〜240分
ko: 범위: 1~240분
zh_hans: 范围: 1–240 分钟
zh_hant: 範圍: 1–240 分鐘

# customInterval.apply
source: Apply
ja: 適用
ko: 적용
zh_hans: 应用
zh_hant: 套用

# schedule.title
source: Custom Schedule
ja: カスタムスケジュール
ko: 사용자 지정 일정
zh_hans: 自定义日程
zh_hant: 自訂排程

# schedule.useCustom
source: Use Custom Schedule
ja: カスタムスケジュールを使用
ko: 사용자 지정 일정 사용
zh_hans: 使用自定义日程
zh_hant: 使用自訂排程

# schedule.activeDays
source: Active Days
ja: 有効な曜日
ko: 활성 요일
zh_hans: 活跃日
zh_hant: 啟用日

# schedule.activeHours
source: Active Hours
ja: 有効な時間帯
ko: 활성 시간대
zh_hans: 活跃时段
zh_hant: 啟用時段

# schedule.from
source: From
ja: 開始
ko: 시작
zh_hans: 从
zh_hant: 從

# schedule.to
source: To
ja: 終了
ko: 종료
zh_hans: 到
zh_hant: 到

# schedule.helpText
source: Blue screen reminders will only trigger during the selected days and hours.
ja: ブルースクリーンのリマインダーは、選択した曜日と時間帯にのみ表示されます。
ko: 블루스크린 알림은 선택한 요일과 시간대에만 표시됩니다.
zh_hans: 蓝屏提醒仅在所选日期和时段内触发。
zh_hant: 藍色畫面提醒僅在所選的日期和時段內觸發。

# day.monday
source: Monday
ja: 月曜日
ko: 월요일
zh_hans: 星期一
zh_hant: 星期一

# day.tuesday
source: Tuesday
ja: 火曜日
ko: 화요일
zh_hans: 星期二
zh_hant: 星期二

# day.wednesday
source: Wednesday
ja: 水曜日
ko: 수요일
zh_hans: 星期三
zh_hant: 星期三

# day.thursday
source: Thursday
ja: 木曜日
ko: 목요일
zh_hans: 星期四
zh_hant: 星期四

# day.friday
source: Friday
ja: 金曜日
ko: 금요일
zh_hans: 星期五
zh_hant: 星期五

# day.saturday
source: Saturday
ja: 土曜日
ko: 토요일
zh_hans: 星期六
zh_hant: 星期六

# day.sunday
source: Sunday
ja: 日曜日
ko: 일요일
zh_hans: 星期日
zh_hant: 星期日

# lunch.title
source: Lunch Reminder
ja: ランチリマインダー
ko: 점심 알림
zh_hans: 午餐提醒
zh_hant: 午餐提醒

# lunch.enable
source: Enable Lunch Reminder
ja: ランチリマインダーを有効にする
ko: 점심 알림 활성화
zh_hans: 启用午餐提醒
zh_hant: 啟用午餐提醒

# lunch.time
source: Time:
ja: 時刻:
ko: 시간:
zh_hans: 时间:
zh_hant: 時間:

# lunch.helpText
source: Blue screen will remind you when it is lunch time.
ja: お昼の時間になると、ブルースクリーンがお知らせします。
ko: 점심시간이 되면 블루스크린이 알려드립니다.
zh_hans: 到了午餐时间，蓝屏会提醒你。
zh_hant: 到了午餐時間，藍色畫面會提醒你。

# about.title
source: Blue Screen of Death
ja: ブルースクリーン
zh_hans: 蓝屏死机
zh_hant: 藍屏死機

# about.subtitle
source: A Modern Bell of Awareness
ja: 現代のマインドフルネスベル
ko: 현대의 마음챙김 종
zh_hans: 一面现代的正念之钟
zh_hant: 一面現代的正念之鐘

# about.description
source: Protect your eyesight and cultivate mindfulness. Every few hours, a gentle blue screen reminder encourages you to look away from the screen, focus your eyes on something in the distance, and take a mindful breath. Inspired by classic computing nostalgia, reimagined as a tool for digital wellbeing.
ja: 目を守り、マインドフルネスを育みましょう。数時間ごとに、穏やかなブルースクリーンが画面から目を離し、遠くを見つめ、深呼吸することを促します。 懐かしいコンピューターの世界からインスピレーションを受け、デジタルウェルビーイングのためのツールとして生まれ変わりました。
ko: 시력을 보호하고 마음챙김을 실천하세요. 몇 시간마다 부드러운 블루스크린이 나타나 화면에서 눈을 떼고, 먼 곳을 바라보며, 깊게 숨을 쉬도록 안내합니다. 클래식 컴퓨터의 향수에서 영감을 받아 디지털 웰빙 도구로 새롭게 탄생했습니다.
zh_hans: 保护视力，培养正念。每隔几小时，一个温和的蓝屏提醒会鼓励你将目光从屏幕上移开，注视远方，深呼吸片刻。 灵感源自经典计算机的怀旧风格，重新构想为一款数字健康工具。
zh_hant: 保護視力，培養正念。每隔幾小時，一個溫和的藍色畫面提醒會鼓勵你將目光從螢幕上移開，注視遠方，深呼吸片刻。 靈感源自經典電腦的懷舊風格，重新構想為一款數位健康工具。

# about.versionFormat
source: Version %@
ja: バージョン %@
ko: 버전 %@
zh_hans: 版本 %@
zh_hant: 版本 %@

# language.system
source: System Default
ja: システムのデフォルト
ko: 시스템 기본값
zh_hans: 跟随系统
zh_hant: 系統預設

# language.random
source: Random
ja: ランダム
ko: 무작위
zh_hans: 随机
zh_hant: 隨機

# a11y.overlay.label
source: Blue screen reminder
ja: ブルースクリーンリマインダー
ko: 블루스크린 알림
zh_hans: 蓝屏提醒
zh_hant: 藍色畫面提醒

# a11y.overlay.hint
source: Take a moment to look away from the screen and breathe. Press any key or click to dismiss.
ja: 画面から目を離して、深呼吸しましょう。任意のキーを押すかクリックで閉じます。
ko: 잠시 화면에서 눈을 떼고 심호흡하세요. 아무 키를 누르거나 클릭하면 닫힙니다.
zh_hans: 请将目光从屏幕上移开，深呼吸。按任意键或点击关闭。
zh_hant: 請將目光從螢幕上移開，深呼吸。按任意鍵或點按關閉。

# a11y.statusItem.label
source: Blue Screen of Death
ja: ブルースクリーン
zh_hans: 蓝屏死机
zh_hant: 藍屏死機

# a11y.statusItem.hint
source: Left-click to trigger, right-click for settings
ja: 左クリックで表示、右クリックで設定
ko: 왼쪽 클릭으로 표시, 오른쪽 클릭으로 설정
zh_hans: 左键点击触发，右键点击打开设置
zh_hant: 左鍵點按觸發，右鍵點按開啟設定

# bsod.modern.body
source: Your device ran into a problem and needs to restart. We're just collecting some error info, and then we'll restart for you.
ja: デバイスに問題が発生したため、再起動する必要があります。エラー情報を収集しています。その後、自動的に再起動します。
ko: 디바이스에 문제가 발생하여 다시 시작해야 합니다. 오류 정보를 수집하고 있으며, 완료되면 자동으로 다시 시작됩니다.
zh_hans: 你的设备遇到问题，需要重新启动。我们正在收集一些错误信息，然后将为你重新启动。
zh_hant: 你的裝置發生問題，需要重新啟動。我們正在收集一些錯誤資訊，然後將為你重新啟動。

# bsod.modern.percentComplete
source: %d%% complete
ja: %d%% 完了
ko: %d%% 완료
zh_hans: %d%% 完成
zh_hant: %d%% 完成

# bsod.modern.moreInfo
source: For more information about this issue and possible fixes, visit our site
ja: この問題と考えられる解決策の詳細については、当社のサイトをご覧ください
ko: 이 문제에 대한 자세한 정보와 가능한 해결 방법은 당사 사이트를 방문하세요
zh_hans: 有关此问题的详细信息和可能的修复方法，请访问我们的网站
zh_hant: 如需此問題的詳細資訊和可能的修正方法，請造訪我們的網站

# bsod.modern.supportInfo
source: If you call a support person, give them this info:
ja: サポート担当者に連絡する場合は、次の情報をお伝えください:
ko: 지원 담당자에게 연락하시는 경우 다음 정보를 알려주세요:
zh_hans: 如果你联系支持人员，请向他们提供以下信息:
zh_hant: 如果你聯絡支援人員，請向他們提供以下資訊:

# bsod.modern.stopCode
source: Stop code: %@
ja: 停止コード: %@
ko: 중지 코드: %@
zh_hans: 终止代码: %@
zh_hant: 停止碼: %@

# bsod.classic.problemDetected
source: A problem has been detected and Winsome has been shut down to prevent damage
ja: 問題が検出されたため、コンピューターへの損傷を防ぐために Winsome が
ko: 문제가 감지되어 컴퓨터의 손상을 방지하기 위해 Winsome이
zh_hans: 检测到一个问题，Winsome 已关闭以防止对
zh_hant: 偵測到問題，Winsome 已關閉以防止對

# bsod.classic.toYourComputer
source: to your computer.
ja: シャットダウンされました。
ko: 종료되었습니다.
zh_hans: 你的计算机造成损坏。
zh_hant: 你的電腦造成損壞。

# bsod.classic.causedBy
source: The problem seems to be caused by the following file: %@
ja: この問題は次のファイルが原因と考えられます: %@
ko: 이 문제는 다음 파일이 원인인 것으로 보입니다: %@
zh_hans: 该问题似乎是由以下文件引起的: %@
zh_hant: 此問題似乎是由以下檔案引起的: %@

# bsod.classic.firstTime
source: If this is the first time you've seen this Stop error screen,
ja: この Stop エラー画面が初めて表示された場合は、
ko: 이 Stop 오류 화면이 처음 나타난 경우,
zh_hans: 如果这是你第一次看到此 Stop 错误屏幕，
zh_hant: 如果這是你第一次看到此 Stop 錯誤畫面，

# bsod.classic.restartComputer
source: restart your computer. If this screen appears again, follow
ja: コンピューターを再起動してください。この画面が再び表示される場合は、
ko: 컴퓨터를 다시 시작하세요. 이 화면이 다시 나타나면
zh_hans: 请重新启动计算机。如果此屏幕再次出现，请按照
zh_hant: 請重新啟動電腦。如果此畫面再次出現，請按照

# bsod.classic.theseSteps
source: these steps:
ja: 次の手順に従ってください:
ko: 다음 단계를 따르세요:
zh_hans: 以下步骤操作:
zh_hant: 以下步驟操作:

# bsod.classic.checkHardware
source: Check to make sure any new hardware or software is properly installed.
ja: 新しいハードウェアまたはソフトウェアが正しくインストールされていることを確認してください。
ko: 새 하드웨어나 소프트웨어가 올바르게 설치되었는지 확인하세요.
zh_hans: 检查并确保所有新硬件或软件已正确安装。
zh_hant: 檢查並確保所有新硬體或軟體已正確安裝。

# bsod.classic.newInstallation
source: If this is a new installation, ask your hardware or software manufacturer
ja: 新規インストールの場合は、ハードウェアまたはソフトウェアの製造元に
ko: 새로 설치한 경우, 하드웨어 또는 소프트웨어 제조업체에
zh_hans: 如果这是全新安装，请联系你的硬件或软件制造商
zh_hant: 如果這是全新安裝，請聯絡你的硬體或軟體製造商

# bsod.classic.updatesNeeded
source: for any Winsome updates you might need.
ja: 必要な Winsome の更新プログラムについてお問い合わせください。
ko: 필요한 Winsome 업데이트가 있는지 문의하세요.
zh_hans: 获取你可能需要的 Winsome 更新。
zh_hant: 取得你可能需要的 Winsome 更新。

# bsod.classic.continueProblems
source: If problems continue, disable or remove any newly installed hardware
ja: 問題が解決しない場合は、新しくインストールしたハードウェアまたは
ko: 문제가 계속되면 새로 설치한 하드웨어 또는
zh_hans: 如果问题仍然存在，请禁用或移除任何新安装的硬件
zh_hant: 如果問題持續發生，請停用或移除任何新安裝的硬體

# bsod.classic.orSoftware
source: or software. Disable BIOS memory options such as caching or shadowing.
ja: ソフトウェアを無効にするか削除してください。キャッシュやシャドウイングなどの BIOS メモリオプションを無効にしてください。
ko: 소프트웨어를 비활성화하거나 제거하세요. 캐싱이나 섀도잉과 같은 BIOS 메모리 옵션을 비활성화하세요.
zh_hans: 或软件。请禁用 BIOS 内存选项，如缓存或映射。
zh_hant: 或軟體。請停用 BIOS 記憶體選項，如快取或陰影處理。

# bsod.classic.safeMode
source: If you need to use Safe Mode to remove or disable components, restart
ja: コンポーネントの削除または無効化にセーフモードを使用する必要がある場合は、
ko: 구성 요소를 제거하거나 비활성화하기 위해 안전 모드를 사용해야 하는 경우,
zh_hans: 如果你需要使用安全模式来移除或禁用组件，请重新启动
zh_hant: 如果你需要使用安全模式來移除或停用元件，請重新啟動

# bsod.classic.pressF8
source: your computer, press F8 to select Advanced Startup Options, and then
ja: コンピューターを再起動し、F8 キーを押して詳細起動オプションを選択し、
ko: 컴퓨터를 다시 시작하고 F8 키를 눌러 고급 시작 옵션을 선택한 다음
zh_hans: 计算机，按 F8 键选择高级启动选项，然后
zh_hant: 電腦，按 F8 鍵選擇進階啟動選項，然後

# bsod.classic.selectSafeMode
source: select Safe Mode.
ja: セーフモードを選択してください。
ko: 안전 모드를 선택하세요.
zh_hans: 选择安全模式。
zh_hant: 選擇安全模式。

# bsod.classic.techInfo
source: Technical information:
ja: 技術情報:
ko: 기술 정보:
zh_hans: 技术信息:
zh_hant: 技術資訊:

# bsod.classicDump.recovery1
source: Restart and set the recovery options in the system control panel
ja: 再起動して、システムコントロールパネルで回復オプションを設定するか、
ko: 다시 시작하고 시스템 제어판에서 복구 옵션을 설정하거나
zh_hans: 重新启动并在系统控制面板中设置恢复选项，
zh_hant: 重新啟動並在系統控制台中設定復原選項，

# bsod.classicDump.recovery2
source: or the system startup option /CRASHDEBUG. If this message reappears
ja: システム起動オプション /CRASHDEBUG を使用してください。このメッセージが再び表示される場合は、
ko: 시스템 시작 옵션 /CRASHDEBUG를 사용하세요. 이 메시지가 다시 나타나면
zh_hans: 或使用系统启动选项 /CRASHDEBUG。如果此消息再次出现，
zh_hant: 或使用系統啟動選項 /CRASHDEBUG。如果此訊息再次出現，

# bsod.classicDump.recovery3
source: contact your system administrator or technical support group.
ja: システム管理者またはテクニカルサポートにお問い合わせください。
ko: 시스템 관리자 또는 기술 지원 그룹에 문의하세요.
zh_hans: 请联系你的系统管理员或技术支持人员。
zh_hant: 請聯絡你的系統管理員或技術支援人員。

# bsod.cyber.scanDiagnostic
source: > scan for diagnostic report
ja: > 診断レポートをスキャン
ko: > 진단 보고서 스캔
zh_hans: > 扫描诊断报告
zh_hant: > 掃描診斷報告

# bsod.cyber.collectingDiagnostics
source: collecting diagnostics
ja: 診断情報を収集中
ko: 진단 정보 수집 중
zh_hans: 正在收集诊断信息
zh_hant: 正在收集診斷資訊

# bsod.cyber.percentComplete
source: % complete
ja: % 完了
ko: % 완료
zh_hans: % 完成
zh_hant: % 完成

# bsod.cyber.dumpingCore
source: dumping core
ja: コアダンプ中
ko: 코어 덤프 중
zh_hans: 正在转储核心
zh_hant: 正在傾印核心

# bsod.cyber.fatal
source: FATAL
ja: 致命的
ko: 치명적
zh_hans: 致命
zh_hant: 致命

# bsod.cyber.error
source: ERROR
ja: エラー
ko: 오류
zh_hans: 错误
zh_hant: 錯誤

# bsod.cyber.kernelPanic
source: kernel.panic
ja: カーネル.パニック
ko: 커널.패닉
zh_hans: 内核.恐慌
zh_hant: 核心.恐慌

# bsod.cyber.at
source: at
ja: 位置
ko: 위치
zh_hans: 位于
zh_hant: 位於

# bsod.cyber.process
source: : process
ja: : プロセス
ko: : 프로세스
zh_hans: : 进程
zh_hant: : 行程

# bsod.cyber.exited
source: exited
ja: 終了
ko: 종료됨
zh_hans: 退出
zh_hant: 結束

# bsod.cyber.signalFormat
source: signal %d
ja: シグナル %d
ko: 신호 %d
zh_hans: 信号 %d
zh_hant: 訊號 %d

# bsod.cyber.addr
source: : addr=
ja: : 番地=
ko: : 주소=
zh_hans: : 地址=
zh_hant: : 位址=

# bsod.cyber.segment
source: segment=
ja: 区画=
ko: 구역=
zh_hans: 段=
zh_hant: 區段=

# bsod.cyber.stackTrace
source: stack_trace
ja: スタック追跡
ko: 스택_추적
zh_hans: 栈_追踪
zh_hant: 堆疊_追蹤

# bsod.cyber.registers
source: registers
ja: レジスタ
ko: 레지스터
zh_hans: 寄存器
zh_hant: 暫存器

# bsod.cyber.regRip
source: rip=
ja: 命令ポインタ=
ko: 명령포인터=
zh_hans: 指令指针=
zh_hant: 指令指標=

# bsod.cyber.regRsp
source: rsp=
ja: スタックポインタ=
ko: 스택포인터=
zh_hans: 栈指针=
zh_hant: 堆疊指標=

# bsod.cyber.regRbp
source: rbp=
ja: ベースポインタ=
ko: 베이스포인터=
zh_hans: 基址指针=
zh_hant: 基底指標=

# bsod.cyber.failedToUnload
source: failed to unload
ja: アンロード失敗
ko: 언로드 실패
zh_hans: 卸载失败
zh_hant: 卸載失敗

# bsod.cyber.resourceBusy
source: resource busy
ja: リソース使用中
ko: 자원 사용 중
zh_hans: 资源占用
zh_hant: 資源佔用

# bsod.cyber.refLabel
source: > ref:
ja: > 参照:
ko: > 참조:
zh_hans: > 引用:
zh_hant: > 參照:

# bsod.cyber.haltCodeLabel
source: > halt_code:
ja: > 停止コード:
ko: > 정지코드:
zh_hans: > 停机码:
zh_hant: > 停機碼:

# bsod.cyber.halt.systemHalt
source: SYSTEM_HALT
ja: システム停止
ko: 시스템_정지
zh_hans: 系统停机
zh_hant: 系統停機

# bsod.cyber.halt.kernelPanic
source: KERNEL_PANIC
ja: カーネルパニック
ko: 커널_패닉
zh_hans: 内核恐慌
zh_hant: 核心恐慌

# bsod.cyber.halt.fatalException
source: FATAL_EXCEPTION
ja: 致命的例外
ko: 치명적_예외
zh_hans: 致命异常
zh_hant: 致命例外

# bsod.cyber.halt.unrecoverableError
source: UNRECOVERABLE_ERROR
ja: 回復不能エラー
ko: 복구불능_오류
zh_hans: 不可恢复错误
zh_hant: 無法復原錯誤

# bsod.cyber.halt.watchdogTimeout
source: WATCHDOG_TIMEOUT
ja: 監視タイマー超過
ko: 감시_타이머_초과
zh_hans: 看门狗超时
zh_hant: 看門狗逾時

# bsod.cyber.halt.tripleFault
source: TRIPLE_FAULT
ja: 三重障害
ko: 삼중_장애
zh_hans: 三重故障
zh_hant: 三重故障

# bsod.cyber.fault.memory
source: memory_fault
ja: メモリ障害
ko: 메모리_장애
zh_hans: 内存故障
zh_hant: 記憶體故障

# bsod.cyber.fault.segmentation
source: segmentation_fault
ja: セグメンテーション障害
ko: 세그먼트_장애
zh_hans: 段错误
zh_hant: 區段錯誤

# bsod.cyber.fault.bus
source: bus_error
ja: バスエラー
ko: 버스_오류
zh_hans: 总线错误
zh_hant: 匯流排錯誤

# bsod.cyber.fault.stackOverflow
source: stack_overflow
ja: スタック溢れ
ko: 스택_넘침
zh_hans: 栈溢出
zh_hant: 堆疊溢位

# bsod.cyber.fault.heapCorruption
source: heap_corruption
ja: ヒープ破損
ko: 힙_손상
zh_hans: 堆损坏
zh_hant: 堆積損毀

# bsod.cyber.fault.nullDeref
source: null_deref
ja: ヌル参照
ko: 널_참조
zh_hans: 空引用
zh_hant: 空參照

# bsod.cyber.fault.doubleFree
source: double_free
ja: 二重解放
ko: 이중_해제
zh_hans: 重复释放
zh_hant: 重複釋放

# bsod.cyber.fault.useAfterFree
source: use_after_free
ja: 解放後使用
ko: 해제후_사용
zh_hans: 释放后使用
zh_hant: 釋放後使用

# bsod.cyber.fault.bufferOverrun
source: buffer_overrun
ja: バッファ超過
ko: 버퍼_초과
zh_hans: 缓冲区溢出
zh_hant: 緩衝區溢位

# bsod.cyber.seg.text
source: .text
ja: .命令
ko: .명령
zh_hans: .指令
zh_hant: .指令

# bsod.cyber.seg.data
source: .data
ja: .データ
ko: .데이터
zh_hans: .数据
zh_hant: .資料

# bsod.cyber.seg.bss
source: .bss
ja: .未初期化
ko: .미초기화
zh_hans: .未初始化
zh_hant: .未初始化

# bsod.cyber.seg.rodata
source: .rodata
ja: .読専データ
ko: .읽기전용
zh_hans: .只读数据
zh_hant: .唯讀資料

# bsod.cyber.seg.heap
source: .heap
ja: .ヒープ
ko: .힙
zh_hans: .堆
zh_hant: .堆積

# bsod.cyber.seg.stack
source: .stack
ja: .スタック
ko: .스택
zh_hans: .栈
zh_hant: .堆疊
